# nephos-server

**Tag**: web, template

## 简介

a minimalist server, based on rack, with routing, rendering, and controllers. Designed for quick api.

## 官网

- 主页: https://github.com/Nephos/NephosRubyServer
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/nephos-server/0.7.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/nephos-server

## 历史版本号

- 0.7.2 (2015-11-09)
- 0.7.1 (2015-11-07)
- 0.7.0 (2015-11-07)
- 0.6.9 (2015-11-06)
- 0.6.8 (2015-11-01)
- 0.6.7 (2015-10-23)
- 0.6.5 (2015-10-09)
- 0.6.4 (2015-10-03)
- 0.6.3 (2015-10-02)
- 0.6.2 (2015-10-01)
- 0.6.1 (2015-09-30)
- 0.5.4 (2015-09-26)
- 0.5.2 (2015-09-25)
- 0.5.0 (2015-09-13)
- 0.4.8 (2015-09-09)
- 0.4.7 (2015-09-09)
- 0.4.6 (2015-09-09)
- 0.4.5 (2015-09-08)
- 0.4.4 (2015-09-08)
- 0.4.3 (2015-09-08)
- 0.4.2 (2015-09-06)
- 0.4.1 (2015-09-05)
- 0.4.0 (2015-09-05)
- 0.3.2 (2015-08-30)
- 0.3.1 (2015-08-29)
- 0.2.4 (2015-08-29)
- 0.2.3 (2015-08-27)
- 0.2.2 (2015-08-27)
- 0.2.0 (2015-08-25)
- 0.1.12 (2015-08-24)
- 0.1.11 (2015-08-24)
- 0.1.10 (2015-08-24)
- 0.1.8 (2015-08-23)
- 0.1.7 (2015-08-23)
- 0.1.6 (2015-08-23)
- 0.1.5 (2015-08-23)
- 0.1.4 (2015-08-22)
- 0.1.3 (2015-08-22)
- 0.1.2 (2015-08-22)
- 0.1.1 (2015-08-22)
- 0.1 (2015-08-22)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/nephos-server
- gem 安装: `gem install nephos-server`
- Bundler: `gem "nephos-server"`
- 最新版本: 0.7.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/nephos-server-0.7.2.gem
- 版本锁定: `gem "nephos-server", "~> 0.7.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
